---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/113500/kaz/22.06.2017
---

# Жамбыл облысының аумағында орналасқан террористік тұрғыдан осал объектілердің тізбесін бекіту туралы

«Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңына сәйкес Жамбыл облысының әкімдігі ҚАУЛЫ ЕТЕДІ:

1. Жамбыл облысының аумағында орналасқан террористік тұрғыдан осал объектілердің тізбесі осы қаулының қосымшасына (қызмет бабында пайдалану үшін) сәйкес бекітілсін.

2. Облыс әкімі аппаратының жұмылдыру дайындығы және аумақтық қорғаныс бөлімі заңнамада белгіленген тәртіппен:

   1) осы қаулының әділет органдарында мемлекеттік тіркелуін;

   2) осы қаулыдан туындайтын басқа да шаралардың қабылдануын қамтамасыз етсін.

3. Осы қаулының орындалуын бақылау облыс әкімінің бірінші орынбасары Б.Орынбековке жүктелсін.

4. Осы қаулы әділет органдарында мемлекеттiк тiркелген күннен бастап күшiне енедi және қолданысқа енгізіледі.

**Облыс әкімінің міндетін атқарушы**

**Б.Орынбеков**

> *«КЕЛІСІЛДІ»*

> *Қазақстан Республикасы*  
> *Ұлттық қауіпсіздік комитетінің*  
> *Жамбыл облысы бойынша*  
> *департаментінің бастығы*  
> *____________ Ч.Самақов*  
> *« » __________ 2017 жыл*

> *Жамбыл облысының*  
> *Ішкі істер департаментінің*  
> *бастығы*  
> *____________ Т.Маткенов*  
> *« » __________ 2017 жыл*
